Repository: CruGlobal/godtools-swift
Catalog: godtools/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# language_name_fil-x-taglish
source: Taglish
ja: タグリッシュ
zh_hant: 塔吉什語

# language_name_sid
source: Sidama
ja: シダマ語
zh_hant: 希達馬語

# onboardingTutorial.chooseLanguageButton.title
source: Choose language
ja: 言語を選択する
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

# languageSettings.confirmAppLanguage.message
source: You have selected %@ as your app language. This will change the language of the whole GodTools app. Are you sure?
ja: %@ がアプリ言語として選択されました。これによって、GodToolsアプリ全体の言語が変更されます。よろしいですか？
zh_hans: 您已选择 %@ 作为您的应用语言。此操作将更改整个GodTools应用的语言。您确定吗？
zh_hant: 您已將「%@」選為應用程式的語言。這項動作將會變更整個 GodTools 應用程式的語言設定。確定要變更嗎？

# languageSettings.confirmAppLanguage.changeLanguageButton.title
source: Change language
ja: 言語を変更する
zh_hans: 更改语言
zh_hant: 變更語言

# languageSettings.confirmAppLanguage.nevermindButton.title
source: Nevermind
ja: 変更しない
zh_hans: 没关系
zh_hant: 現在不用

# languageSettings.downloadableLanguages.title
source: Downloadable languages
ja: ダウンロード可能な言語
zh_hant: 可下載語言

# languageSettings.appInterface.title
source: App interface language
ja: アプリのインターフェース言語
zh_hans: 应用界面语言
zh_hant: 應用程式介面語言

# languageSettings.appInterface.message
source: Set the language you'd like the whole app to be displayed in.
ja: アプリ全体を表示する言語を設定してください。
zh_hans: 设置您希望整个应用显示的语言。
zh_hant: 設定整個應用程式的顯示語言。

# languageSettings.appInterface.languagesAvailable
source: Languages available
ja: 利用可能な言語
zh_hans: 可用语言
zh_hant: 可用語言

# languageSettings.toolLanguagesAvailableOffline.title
source: Tool languages available offline
ja: オフラインで使用可能なツール言語
zh_hans: 离线可用的工具语言
zh_hant: 離線可用的工具語言

# languageSettings.toolLanguagesAvailableOffline.message
source: Download all the tools in a language to make them available even if you're out of WiFi or cell service. Set the tool language via the options button within a tool.
ja: すべてのツールを一つの言語でダウンロードしておくと、WiFiや携帯電話サービスが使えない場合でも、アプリを利用することができます。ツールの中のオプションボタンでツールの言語を設定してください。
zh_hans: 将某种语言的所有工具下载下来，这样，即使您没有WiFi或移动网络，也可以使用这些工具。请通过工具中的选项按钮设置工具语言。
zh_hant: 下載某個語言的所有工具，讓您即使沒有 WiFi 或行動數據服務也可以使用工具。您可透過工具中的選項按鈕，來設定工具語言。

source: Edit downloaded languages
ja: ダウンロードされた言語を編集する
zh_hans: 编辑下载的语言
zh_hant: 編輯已下載的語言

# allTools.filter.title
source: Filter
ja: フィルター
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# allTools.filter.anyCategory
source: Any category
ja: 全てのカテゴリー
zh_hans: 任何类别
zh_hant: 不限類別

# allTools.filter.anyLanguage
source: Any language
ja: 全ての言語
zh_hans: 任何语言
zh_hant: 不限語言

# allTools.filter.navBar.language
source: Filter by language
ja: 言語でフィルターをかける
zh_hans: 按语言筛选
zh_hant: 依語言篩選

# allTools.filter.navBar.category
source: Filter by category
ja: カテゴリでフィルターをかける
zh_hans: 按类别筛选
zh_hant: 依類別篩選

# languageSettings.appLanguage.title
source: App Language
ja: アプリ言語
zh_hans: 应用语言
zh_hant: 應用程式語言

# authError.userAccountAlreadyExists.message
source: User account already exists.
ja: ユーザアカウントは既に存在します。
zh_hans: 用户账户已存在。
zh_hant: 此使用者帳號已存在。

# authError.userAccountNotFound.message
source: User account not found.
ja: ユーザアカウントが見つかりません。
zh_hans: 找不到用户账户。
zh_hant: 找不到此使用者帳號。

# createAccount.title
source: Create account
ja: アカウント作成
zh_hans: 创建账户
zh_hant: 建立帳號

# createAccount.subtitle
source: Create an account to have real stories, encouragement, and practical tips at your fingertips.
ja: アカウントを作成すると、生の証しや、励まし、実践的なお役立ち情報を簡単に見ることができます。
zh_hans: 创建账户，让真实故事、励志金句和实用技巧触手可及。
zh_hant: 立刻建立帳號，讓您輕鬆閱讀真實故事、獲得勵志力量，並學習到實用的知識技巧。

# deleteAccountProgress.title
source: Deleting account...
ja: アカウントを削除中...
zh_hans: 删除账户...
zh_hant: 正在刪除帳號...

# confirmDeleteAccount.title
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
zh_hans: 您确定吗？
zh_hant: 您確定嗎？

# confirmDeleteAccount.confirmButton.title
source: Delete account
ja: アカウントを削除する
zh_hans: 删除账户
zh_hant: 刪除帳號

# accountDeletedAlert.title
source: Account Deleted
ja: アカウントが削除されました
zh_hans: 已删除账户
zh_hant: 帳號已刪除

# accountDeletedAlert.message
source: Your account has been deleted.
ja: あなたのアカウントが削除されました。
zh_hans: 您的账户已被删除。
zh_hant: 您的帳號已刪除。

# deleteAccount.title
source: Don't go so soon
ja: 本当にこの操作を実行しますか。
zh_hans: 别这么快离开
zh_hant: 我們捨不得您離開！

# deleteAccount.subtitle
source: If you delete your account you won't be able to access your favorited tools or account activity.
ja: アカウントを削除すると、お気に入りのツールやアカウントのアクティビティにアクセスすることができなくなります。
zh_hans: 如果你删除了账户，就无法访问你收藏的工具或账户活动。
zh_hant: 若選擇刪除帳號，以後就無法享用您喜愛的工具或查看任何帳號活動。

# deleteAccount.confirmButton.title
source: Delete my account
ja: アカウントを削除する
zh_hans: 删除我的账户
zh_hant: 刪除我的帳號

# deleteAccount.cancelButton.title
source: Keep my account
ja: アカウントを維持する
zh_hans: 保留我的账户
zh_hant: 保留我的帳號

# signIn.title
source: Sign in
ja: サインイン
zh_hans: 注册
zh_hant: 登入

# signIn.subtitle
source: Log in to your account to have real stories, encouragement, and practical tips at your fingertips.
ja: アカウントにログインすると、生の証しや、励まし、実践的なお役立ち情報を簡単に見ることができます。
zh_hans: 登录账户，让真实故事、励志金句和实用技巧触手可及。
zh_hant: 立刻登入帳號，讓您輕鬆閱讀真實故事、獲得勵志力量，並學習到實用的知識技巧。

# signIn.google
source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
zh_hans: 使用Google登录
zh_hant: 使用 Google 登入

# signIn.facebook
source: Login with Facebook
ja: Facebookでログイン
zh_hans: 使用Facebook登录
zh_hant: 使用 Facebook 登入

# signIn.apple
source: Continue with Apple
ja: Appleで続ける
zh_hans: 继续使用Apple
zh_hant: 使用 Apple 登入

# menu_getStarted
source: Get started
ja: 開始
zh_hans: 开始体验
zh_hant: 開始使用

# menu_support
source: Support
ja: サポート
zh_hans: 支持
zh_hant: 支援

# menu_about
source: About
ja: 情報
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# menu.sendFeedback
source: Send feedback
ja: フィードバックを送信する
zh_hans: 发送反馈
zh_hant: 傳送回饋

# menu.reportABug
source: Report a bug
ja: バグを報告する
zh_hans: 报告错误
zh_hant: 回報問題

# menu.askAQuestion
source: Ask a question
ja: 質問する
zh_hans: 提问
zh_hant: 問個問題

# menu.leaveAReview
source: Leave a review
ja: レビューを残す
zh_hans: 发表评论
zh_hant: 留言

# account.badges.sectionTitle
source: Your badges
ja: あなたのバッジ
zh_hans: 您的徽章
zh_hant: 您的徽章

# account.activity.sectionTitle
source: Your activity
ja: あなたのアクティビティ
zh_hans: 您的活动
zh_hant: 您的活動

# account.joinedOn
source: Joined %@
ja: 参加した日：%@
zh_hans: 已加入%@
zh_hant: 加入日期：%@

# account.globalActivity.title
source: Global Activity
ja: 世界のアクティビティ
zh_hans: 全球活动
zh_hant: 全球活動

# toolDetails.conversationStarters.title
source: Conversation starters
ja: 会話を切り出す話題
zh_hans: 开场白
zh_hant: 開場白

# toolDetails.outline.title
source: Outline
ja: アウトライン
zh_hans: 概述
zh_hant: 概述

# toolDetails.bibleReferences.title
source: Bible references
ja: 聖書引用
zh_hans: 圣经参考文献
zh_hant: 聖經參考文獻

# toolDetails.about.title
source: About
ja: 概要
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# lessonCard.languageNotAvailable
source: Not available in %@
ja: %@ではご利用いただけません
zh_hans: 语版本不可用 %@
zh_hant: 無法使用 %@

# menu.deleteAccount
source: Delete account
ja: アカウントを削除する
zh_hans: 删除账户
zh_hant: 刪除帳號

# alert.mailAppUnavailable.title
source: Mail App Unavailable
ja: メールアプリ利用不可
zh_hans: 邮件应用不可用
zh_hant: 郵件應用程式無法使用

# alert.mailAppUnavailable.message
source: The native Mail app is either not configured or is unavailable on this device.
ja: ネイティブメールアプリがこのデバイスに設定されていないか、利用できません。
zh_hans: 本机邮件应用在此设备上未配置或不可用。
zh_hant: 本機的郵件應用程式還沒有完成設定，或無法在此裝置上使用。

# tool_menu_item.tools
source: Tools
ja: てのツール
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

# lessons.pageTitle
source: Lessons made for you
ja: あなた専用のレッスン
zh_hans: 为你制定的课程
zh_hant: 為您打造的課程

# lessons.pageSubtitle
source: Practical ideas to build relationships and start meaningful conversations.
ja: 信頼関係を築き、意義のある会話を始めるための実践的なアイデアです。
zh_hans: 建立关系，开启有意义对话的实用点子
zh_hant: 建立關係和開始有意義對話的實用想法。

# toolSettings.languagesAvailable.title
source: Languages available
ja: 利用可能な言語
ko: 이용 가능 언어
zh_hans: 可用语言
zh_hant: 可用語言

# toolDetails.versions.message
source: Choose a different version of this tool below. Each version features unique style and content so you can find the one that is best for your conversation. You can favorite multiple versions of the same tool.
ja: 本ツールの他バージョンを下からお選びいただけます。各バージョンによって、スタイルやコンテンツが異なりますので、あなたの会話に最も適したバージョンを見つけてください。同じツールの複数のバージョンをお気に入りに表示させることも可能です。
ko: 아래에서 이 도구의 다른 버전을 선택하세요. 각 버전에는 고유한 스타일과 내용이 있으므로 대화에 가장 적합한 스타일을 찾을 수 있습니다. 동일한 도구의 여러 버전을 즐겨찾기로 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 请在下面选择此工具的不同版本。每个版本都有独特的风格和内容，所以你可以找到一个最适合你的对话。您可以喜欢同一工具的多个版本。
zh_hant: 在下方選擇此工具的不同版本。每個版本都具有獨特功能與內容，以便您能找到最適合您對話的版本。您能將相同工具的多種版本設為您的最愛。

# favorites.noTools.title
source: No favorite tools to display
ja: 表示できるお気に入りのツールはありません
ko: 표시할 즐겨찾는 도구 없음
zh_hans: 没有最喜欢的工具来显示
zh_hant: 無可顯示的最愛工具

# favorites.noTools.description
source: Tap on the heart icon to favorite a tool and make it available offline.
ja: ハートアイコンをタップしてツールをお気に入りに追加し、オフラインでも使用できるようにしましょう。
ko: 하트 아이콘을 눌러서 도구를 즐겨찾기로 지정하고 오프라인에서도 사용하세요.
zh_hans: 点击心形图标来收藏一个工具，并使其离线可用。
zh_hant: 點擊心型圖示將工具設為您的最愛，並將它設定成可離線使用。

# favorites.noTools.button
source: Go to Tools
ja: ツールに移動
ko: 도구로 이동
zh_hans: 去到工具包
zh_hant: 前往工具

# toolSettings.shareImagePreview.shareImageButton.title
source: Share image
ja: 画像をシェア
ko: 이미지 공유
zh_hans: 分享图片
zh_hant: 分享圖片

# favorites.pageTitle
source: Welcome to GodTools
ja: GodToolsへようこそ
ko: GodTools에 오신 걸 환영합니다
zh_hans: 欢迎来到Godtools信仰分享工具
zh_hant: 歡迎使用 GodTools

# favorites.favoriteLessons.title
source: Featured lesson
ja: 注目のレッスン
ko: 추천 수업
zh_hans: 特色课程
zh_hant: 精選課程

# favorites.favoriteTools.title
source: Your favorite tools
ja: お気に入りのツール
ko: 즐겨찾는 도구
zh_hans: 你最喜欢的工具
zh_hant: 您最愛的工具

# favorites.favoriteTools.viewAll
source: View all
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 檢視全部 >

# favorites.favoriteLessons.details
source: Details
ja: 詳細
ko: 설명
zh_hans: 细节
zh_hant: 詳細資料

# toolSettings.languagesList.deleteLanguage.title
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 没有
zh_hant: 沒有

# toolSettings.chooseLanguage.toggleMessage
source: Toggle between the two different languages in this tool.
ja: 本ツール内で2つの言語を切り替えることができます。
ko: 이 도구에서 두 개의 다른 언어를 전환합니다.
zh_hans: 在这个工具中切换两种不同的语言。
zh_hant: 在此工具中切換兩種不同的語言。

# toolDetails.versions.title
source: Versions
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# toolDetails.learnToShareToolButton.title
source: Learn to share this tool
ja: このツールをシェアする方法を学ぶ
ko: 이 도구 공유 방법 배우기
zh_hans: 学习分享工具
zh_hant: 學習分享此工具

# toolSettings.title
source: Tool Options
ja: ツールオプション
ko: 도구 옵션
zh_hans: 工具选项
zh_hant: 工具選項

# toolSettings.option.shareLink.title
source: Share link
ja: リンクをシェア
ko: 링크 공유하기
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 分享連結

# toolSettings.option.screenShare.title
source: Share screen
ja: 画面を共有する
ko: 화면 공유
zh_hans: 分享你的屏幕
zh_hant: 分享你的螢幕

# toolSettings.option.trainingTips.show.title
source: Training tips
ja: トレーニングのヒント
ko: 트레이닝 팁
zh_hans: 培训提示
zh_hant: 訓練提示

# toolSettings.option.trainingTips.hide.title
source: Hide tips
ja: ヒントを非表示
ko: 팁 숨기기
zh_hans: 隐藏提示
zh_hant: 隱藏提示

# toolSettings.chooseLanguage.title
source: Parallel Language
ja: 並列言語
ko: 병행 언어
zh_hans: 平行显示语言
zh_hant: 平行語言

# toolSettings.chooseLanguage.noParallelLanguageTitle
source: Parallel
ja: 並列
ko: 병행
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

# toolSettings.shareables.title
source: Related graphics
ja: 関連する画像
ko: 관련 그래픽
zh_hans: 相关图片
zh_hant: 相關圖形

# allTools.spotlight.title
source: Tool Spotlight
ja: 注目のツール
ko: 도구 스포트라이트
zh_hans: 热门工具
zh_hant: 工具精選

# allTools.spotlight.description
source: Here are some tools we thought you might like
ja: あなたにおすすめのツールです
ko: 좋아할 수도 있는 도구를 소개합니다
zh_hans: 这是我们觉得你可能喜欢的一些工具
zh_hant: 以下是我們認為您可能會喜歡的一些工具

# allTools.categories.title
source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh_hans: 分类
zh_hant: 類別

# training_tip_ask
source: Ask
ja: 尋ねる
zh_hans: 提问
zh_hant: 詢問

# training_tip_consider
source: Consider
ja: 考える
zh_hans: 考虑
zh_hant: 思考

# training_tip_prepare
source: Prepare
ja: 準備する
zh_hans: 准备
zh_hant: 準備

# training_tip_quote
source: Quote
ja: 引用
zh_hans: 引用
zh_hant: 金句

# training_tip_tip
source: Tip
ja: ヒント
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: Start Training
ja: トレーニングを開始
zh_hans: 开始培训
zh_hant: 開始訓練

source: Close
ja: 終了
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# tool_menu_item.lessons
source: Lessons
ja: レッスン
ko: 수업
zh_hans: 课程
zh_hant: 課程

# tutorial.continueButton.title.closeTutorial
source: Close tutorial
ja: チュートリアルを終了
zh_hans: 关闭教程
zh_hant: 關閉教學

# tutorial.tool.title
source: Tools
ja: てのツール
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

# tutorial.tool.message
source: Each tool is made for a different stage of conversation- before, during or after.
ja: それぞれのツールは、会話の前、途中、または後の異なるステージのために作られています。
zh_hans: 每个工具都是为对话的不同阶段而制定——对话前，对话中，对话后
zh_hant: 每套工具專為不同的對話階段而設計，包括對話前、中、後的階段。

# tutorial.toolTip.title
source: Tool tips
ja: ツールのヒント
zh_hans: 工具提示
zh_hant: 工具提示

# tutorial.toolTip.message
source: GodTools tips guide you as you help someone understand the gospel and encounter Jesus.
ja: GodToolsのヒントは、あなたが誰かに福音書を理解し、イエスと出会うのを助ける際にガイドとなります。
zh_hans: GodTools 提示在你帮助某人理解福音遇见耶稣时指引你
zh_hant: GodTools 會亮起提示，可以引導您幫助別人理解福音並遇見耶穌。

# tutorial.screenShare.title
source: Screen sharing
ja: 画面共有
zh_hans: 分享屏幕
zh_hant: 螢幕分享

# tutorial.screenShare.message
source: You can now share your screen remotely so the other person can follow as you use a tool to discuss the gospel.
ja: これで画面をリモートで共有できるので、他の人が、あなたがツールを使って福音書について話スノをフォローできます。
zh_hans: 你现在可以远程分享你的屏幕，这样当你使用工具讨论福音时，其他人可以跟随你。
zh_hant: 現在您可以遠端分享自己的螢幕，讓其他人同步觀看您使用福音工具。

# tutorial.lesson.title
source: Lessons
ja: レッスン
zh_hans: 课程
zh_hant: 課程

# tutorial.lesson.message
source: In each GodTools lesson you learn something to help you have real conversations about God.
ja: 各GodToolsレッスンでは、神について本物の会話をするのに役立つことを学びます。
zh_hans: Godtools上的每一课，你都能学习到帮助你真实谈论上帝的东西
zh_hant: GodTools 的每一堂課都能幫助你以上帝為主題，展開有意義的坦誠對話。

# tutorial.findTutorial.title
source: Find this tutorial in the menu whenever you need it.
ja: 必要なときはいつでもメニューからこのチュートリアルを見つけられます。
zh_hans: 在你需要的时候，到菜单中随时查找本教程
zh_hant: 隨時在選單中查看教學內容。

# onboardingTutorial.beginButton.title
source: Begin
ja: 始める
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# onboardingTutorial.nextButton.title
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一頁

# tool_offline_favorite_message
source: Make a tool available offline by tapping the heart icon, which adds it to your favorites.
ja: ハートアイコンをタップすると、お気に入りに追加され、オフラインで利用できるようになります。
ko: 하트 아이콘을 탭하여 즐겨찾기에 추가해서 오프라인에서도 도구를 사용하세요.
zh_hans: 要离线使用某个工具，请点击心形图标将其添加到收藏夹。
zh_hant: 點擊愛心圖示，將工具新增至你的最愛，就能離線使用工具。

# tool_category_conversation_starter
source: Conversation Starter
ja: 会話のきっかけ
ko: 대화 시작
zh_hans: 对话开场白
zh_hant: 開場白

# tool_category_growth
source: Christian Growth
ja: クリスチャンとしての成長
ko: 그리스도인 성장
zh_hans: 基督徒成长
zh_hant: 基督徒靈命成長

source: Share link
ja: リンクをシェア
ko: 링크 공유하기
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 分享連結

# share_tool_menu.remote_share_tool
source: Share your screen
ja: 画面を共有する
ko: 화면 공유
zh_hans: 分享你的屏幕
zh_hant: 分享你的螢幕

# share_tool_menu.send_tool
source: Send this tool
ja: ツールを送信する
ko: 이 도구 보내기
zh_hans: 发送此工具
zh_hant: 傳送此工具

# share_tool_screen_tutorial.share_your_screen.title
source: Share your screen
ja: 画面を共有する
ko: 화면 공유
zh_hans: 分享你的屏幕
zh_hant: 分享你的螢幕

# share_tool_screen_tutorial.share_your_screen.message
source: This option will send a link to this tool to a friend. When the link is opened it will start a screen sharing session.
ja: このオプションは、このツールへのリンクを友達に送信します。リンクが開かれると、画面共有セッションが開始します。
ko: 이 옵션은 이 도구에 대한 링크를 친구에게 보냅니다. 링크가 열리면 화면 공유 세션이 시작됩니다.
zh_hans: 此选项会将这款工具的链接发送给好友。打开链接后将开始共享屏幕。
zh_hant: 此選項會將此工具的連結傳送給一名好友。開啟連結後螢幕分享會將隨即開始。

# share_tool_screen_tutorial.mirrored_experience.title
source: Mirrored experience
ja: ミラーリング機能
ko: 미러 경험
zh_hans: 镜像体验
zh_hant: 鏡像體驗

# share_tool_screen_tutorial.mirrored_experience.message
source: As you scroll the tool on your phone, your friend's screen will respond in the same way. This allows you to walk through a tool together on 2 devices at the same time.
ja: お使いのスマートフォンでツールをスクロールすると、お友達の画面も同様に動作します。これにより、2つのデバイス上で同時にツールの使い方を見せることができます。
ko: 휴대폰에서 도구를 스크롤하면, 친구의 화면도 같은 방식으로 반응합니다. 이렇게 하면 동시에 2개의 기기에서 도구를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 当你在手机上滚动浏览这款工具时，你好友的屏幕将同步显示相同的内容。这样，你们就可以同时在2台设备上一起浏览工具。
zh_hant: 當你在手機上捲動工具時，好友的螢幕畫面也會隨之捲動。因此，你們可以同時在 2 個裝置上一起瀏覽工具。

# share_tool_screen_tutorial.get_started.title
source: Get started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh_hans: 开始体验
zh_hant: 開始使用

# share_tool_screen_tutorial.get_started.message
source: Send the link to one or more people to start a screen sharing session now.
ja: リンクを1人またはそれ以上の人々に送信して、画面共有セッションを今すぐ開始しましょう。
ko: 지금 한 명 이상에게 링크를 보내서 화면 공유 세션을 시작하세요.
zh_hans: 将链接发送给一个或多个人，立即开始共享屏幕。
zh_hant: 將連結傳送給一人或多人，以立即開始螢幕分享會.

# share_tool_remote_link_message
source: Hi, Follow along with me in GodTools via screen sharing. Here's the link: %@ If you don't receive this message until later, the link may not still work. We can try again at another time.
ja: こんにちは。画面共有を通してGodToolsを一緒に見てみましょう。リンクはこちらです: %@ このメッセージが後から届いた場合、リンクが使用できなくなっている場合があります。その場合は、またの機会に試しましょう。
ko: 안녕하세요, 저와 함께 화면 공유를 통한 GodTools를 사용해 보세요. 링크: %@ 많은 시간이 지날 때까지 이 메시지를 받지 못하는 경우, 링크가 작동하지 않을 수도 있습니다. 다음에 다시 시도할 수 있습니다.
zh_hans: 嗨，在GodTools中通过屏幕共享功能与我保持同步。这是链接：%@ 如果你之后才收到这条消息，这个链接可能已失效。我们可以换个时间再试一次。
zh_hant: 你好，歡迎與我一同在 GodTools 中參加螢幕分享會。連結為：%@ 如果你稍後才收到此訊息，該連結可能已經失效。我們可以改天再試一次。

# exit_tract_remote_share_session.message
source: Exit the remote share session now?
ja: 遠隔共有セッションを今すぐ終了しますか？
ko: 지금 원격 공유 세션에서 나갈까요?
zh_hans: 立即退出远程共享会话？
zh_hant: 確定要現在離開遠端分享會？

# load_tool_remote_session.message
source: Starting Screen Sharing...
ja: 「画面共有」を開始しています…
ko: 화면 공유 시작 중...
zh_hans: 正在启动屏幕共享…
zh_hant: 正在開始進行螢幕分享……

# learn_to_share_tool.learn_to_share.title
source: Learn to share this tool with anyone
ja: このツールを誰とでもシェアする方法を学ぶ
zh_hans: 学习与任何人分享此工具
zh_hant: 如何分享此工具的學習指南

# learn_to_share_tool.learn_to_share.message
source: Practice using as many tips as you need to feel confident sharing this tool with others.
ja: このツールを他の人とシェアする自信が持てるように、必要なだけたくさんのヒントを使って練習しましょう。
zh_hans: 练习尽可能多地使用你需要的提示，使你更自信地分享这个工具
zh_hant: 盡量練習使用最多的技巧，讓您自信地向其他人分享此工具。

# learn_to_share_tool.tips_light_the_way.title
source: Tips to light the way
ja: 道を照らすためのヒント
zh_hans: 照亮前方的路之提示
zh_hant: 輔助解說的螢幕提示

# learn_to_share_tool.tips_light_the_way.message
source: On select screens of this training, you’ll see a variety of icons. Press each icon to reveal a tip that will help you talk about the content of the screen. If a screen has no icon, then just read through the content and discuss as needed.
ja: このトレーニングの特定の画面では、さまざまなアイコンが表示されます。各アイコンを押すと、画面の内容について話すのに役立つヒントが表示されます。アイコンがない画面は、内容を読み進めて、必要に応じて話し合ってください。
zh_hans: 在选择屏幕上，您将看到各种图标。按下这个图标就会显示一个提示，帮助你谈论屏幕上的内容。
zh_hant: 在本次訓練的螢幕畫面上，您會看到不同的圖示。逐一點按每個圖示，即可顯示提示，幫助您與別人討論畫面的內容。如果螢幕沒有圖示亮起，則只需閱讀內容並根據需要進行討論。

# learn_to_share_tool.light_up_the_tips.title
source: Light up the tips
ja: ヒントを点灯
zh_hans: 点亮提示
zh_hant: 提示亮起

# learn_to_share_tool.light_up_the_tips.message
source: When a tip lights up, you’ve completed that piece of training. Practice using as many tips as you need to feel confident explaining the tool
ja: ヒントが点灯したら、そのトレーニングを完了したことになります。ツールを説明する自信がつくまで、必要なだけ多くのヒントを使って練習しましょう。
zh_hans: 如果一个提示亮了，表示你已经完成那块培训。练习尽可能多地使用你需要的提示，使你更自信地讲解这个工具
zh_hant: 提示亮起就表示您完成了該部分的訓練。盡量練習使用最多的技巧，讓您自信地向其他人解說此工具。

# lesson_evaluation.title
source: Review
ja: レビュー
zh_hans: 回顾
zh_hant: 評價

# lesson_evaluation.wasThisHelpful
source: Was this lesson helpful for you?
ja: このレッスンは役に立ちましたか？
zh_hans: 这个课程对你有帮助吗？
zh_hant: 本課程是否對您有幫助？

# lesson_evaluation.shareFaith
source: How ready do you feel to start a spiritual conversation?
ja: 霊的会話を始める準備がどのくらいできていると思いますか？
zh_hans: 对于开启一场属灵对话你感觉自己准备的程度如何？
zh_hant: 與別人展開靈性對話，您認為自己的準備程度有多少？

# lesson_evaluation.sendButtonTitle
source: Send feedback
ja: フィードバックを送信する
zh_hans: 发送反馈
zh_hant: 傳送回饋

# onboardingTutorial.0.title
source: Ready for every conversation
ja: どのような会話にも対応できます
ko: 모든 대화 준비
zh_hans: 准备好了每一场对话
zh_hant: 準備好進行每次對話

# onboardingTutorial.0.videoLink.title
source: Watch video
ja: 動画を視聴
ko: 동영상 보기
zh_hans: 观看视频
zh_hant: 觀看影片

# onboardingTutorial.1.title
source: Talk about God with anyone
ja: 誰とでも神について話しましょう
ko: 다른 사람과 신에 대해 이야기하기
zh_hans: 与任何人谈论神
zh_hant: 與任何人談論上帝

# onboardingTutorial.1.message
source: GodTools helps you have meaningful conversations about God.
ja: GodToolsは神について意義ある会話をするのに役立ちます。
ko: GodTools는 신에 대한 의미 있는 대화를 할 수 있도록 도와줍니다.
zh_hans: GodTools帮助你进行关于神的富有意义的对话。
zh_hant: GodTools 能幫助你們以上帝為主題，進行有意義的對話。

# onboardingTutorial.2.title
source: Prepare for the moments that matter
ja: 大切な瞬間のために準備しておきましょう
ko: 중요한 순간을 준비하세요
zh_hans: 为重要的时刻做准备
zh_hant: 為重要時刻做好準備

# onboardingTutorial.2.message
source: Learn how to make conversations about faith a natural part of your life.
ja: 信仰についての会話をあなたの自然な生活の一部にする方法を学びましょう。
ko: 신앙에 대한 대화를 자연스럽게 삶의 일부로 만드는 방법을 배우세요.
zh_hans: 了解如何在你的生活中自然而然地融入有关信仰的对话。
zh_hant: 學習如何將關於信仰的對話自然而然地融入生活中。

# onboardingTutorial.3.title
source: Help someone discover Jesus
ja: イエスとの出会い助けましょう
ko: 다른 사람에게 예수님을 발견하도록 도와주세요
zh_hans: 帮助别人发现耶稣
zh_hant: 幫助某人認識耶穌

# onboardingTutorial.3.message
source: GodTools is your guide to communicating the gospel in clear and relevant ways.
ja: GodToolsはキリストの教えを分かりやすく身近な方法で伝えるためのガイドです。
ko: GodTools는 명확하고 적절한 방식으로 복음을 전하기 위한 지침입니다.
zh_hans: GodTools指导你以清晰而又有意义的方式传播福音。
zh_hant: GodTools 是能讓你以清楚且相關的方式交流福音的指南。

# tool_category_training
source: Training
ja: トレーニング
ko: 훈련
zh_hans: 培训
zh_hant: 培訓

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 加入收藏夹
zh_hant: 新增至我的最愛

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_hans: 移出收藏夹
zh_hant: 從我的最愛移除

# loading_unfavorited_tool
source: The tool is downloading. To avoid waiting in the future, favorite this tool so it will be available offline.
ja: ツールをダウンロード中です。今後待つのを避けるために、このツールをお気に入りに追加してオフラインで利用できるようにしましょう。
ko: 도구를 다운로드하고 있습니다. 다음에 기다리는 걸 피하려면, 이 도구를 즐겨찾기에 추가해서 오프라인에서 이용하세요.
zh_hans: 正在下载该工具。为了避免今后需要等待，请收藏该工具，以便离线使用。
zh_hant: 正在下載此工具。為免在未來需要再次等待，請收藏此工具，這樣就能離線使用工具。

# loading_favorited_tool
source: Downloading the most recent translation for this tool.
ja: このツールの最新の翻訳をダウンロードしています
ko: 이 도구의 최근 번역을 다운로드하고 있습니다.
zh_hans: 下载该工具的最新翻译。
zh_hant: 正在下載為這工具而設的最新翻譯。

# remove_from_favorites_title
source: Remove from Favorites?
ja: お気に入りからを削除しますか？
ko: 즐겨찾기에서 제거할까요?
zh_hans: 从收藏夹中删除？
zh_hant: 從我的最愛移除？

# remove_from_favorites_message
source: Are you sure you want to remove %@ from your Favorites?
ja: 「お気に入り」から%@を削除して本当によろしいですか？
ko: 정말로 즐겨찾기에서 %@을(를) 제거하시겠습니까?
zh_hans: 确定要从收藏夹中删除%@吗？
zh_hant: 您確定從我的最愛移除 %@ 嗎？

# tool_category_gospel
source: Gospel Invitation
ja: ゴスペルへの招待
ko: 복음 초대
zh_hans: 福音邀请
zh_hant: 福音邀請

# tool_category_articles
source: Articles
ja: 記事
ko: 규약
zh_hans: 文章
zh_hant: 文章

# articles.downloadArticlesButton.title.retryDownload
source: Retry Download
ja: ダウンロードを再試行
zh_hans: 重试下载
zh_hant: 重新下載

# menu_version
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# articles.loadingView.downloadingArticles
source: Downloading Articles ...
zh_hans: 文章下载中...
zh_hant: 正在下載文章...

# language_onboard
source: 90+ Languages
ja: 90 種類以上の言語
ko: 90개 이상의 언어
zh_hans: 超过 90 种语言
zh_hant: 超過 90 種語言

# no_more_tools
source: You have downloaded all available tools.
ja: 利用可能なツールをすべてダウンロードしました。
ko: 모든 이용 가능한 도구를 다운로드했습니다.
zh_hans: 您已下载所有可用工具。
zh_hant: 您已經下載所有可用工具了。

# my_tools
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏夹
zh_hant: 我的最愛

# find_tools
source: All Tools
ja: すべてのツール
ko: 모든 도구
zh_hans: 所有工具
zh_hant: 所有工具

source: Unavailable
ja: 利用不可
ko: 사용 불가
zh_hans: 不可用
zh_hant: 無法使用

# navigationBar.navigationItem.skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

source: Add New Tools
ja: 新しいツールを追加
ko: 새 도구 추가
zh_hans: 添加新工具
zh_hant: 添加新工具

source: Set Your Languages
ja: 言語を設定
ko: 언어 설정
zh_hans: 设置您的语言
zh_hant: 設定語言

source: Okay
ja: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 好

# menu_general
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# menu_account
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳號

# menu_share
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# menu_legal
source: Legal
ja: 法定事項
ko: 법률
zh_hans: 法律信息
zh_hant: 法律條款

source: Language settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh_hans: 语言设置
zh_hant: 語言選項

# menu.tutorial
source: Tutorial
ja: チュートリアル
zh_hans: 教程
zh_hant: 教學

# menu.my_account
source: My Account
ja: マイアカウント
zh_hans: 我的账户
zh_hant: 我的帳號

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登陆
zh_hant: 登出

source: Create Account
ja: アカウント作成
ko: 계정 생성
zh_hans: 创建账户
zh_hant: 建立帳號

source: Account Login
ja: アカウントログイン
ko: 계정 로그인
zh_hans: 账户登录
zh_hant: 登入帳號

source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# help
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 도움말
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題
